Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/services/strings/*/videoengine.po
Languages: ja, ko, zh

source: [FileType]3GP Video
ja: 3GPビデオ
ko: 3GP 비디오
zh: 3GP视频

source: [FileType]AVI Video
ja: AVIビデオ
ko: AVI 비디오
zh: AVI视频

source: [VideoFile]Audio encoding setup failed.
ja: オーディオエンコーディングの設定に失敗しました。
ko: 오디오 인코딩 설정에 실패했습니다.
zh: 自动音频编码设置失败。

source: [VideoFile]Begin writing failed.
ja: 書き込みの開始に失敗しました。
ko: 쓰기 시작 실패
zh: 开始书写失败。

source: [VideoFile]Finalize file failed.
ja: ファイルの最終処理に失敗しました。
ko: 파일 파이널라이징 실패
zh: 完成文件失败。

source: [FileType]M4V Video
ja: M4Vビデオ
ko: M4V 비디오
zh: M4V视频

source: [FileType]MKV Video
ja: MKVビデオ
ko: MKV 비디오
zh: MKV视频

source: [FileType]MPEG Video
ja: MPEGビデオ
ko: MPEG 비디오
zh: MPEG视频

source: [FileType]MPEG-4 Video
ja: MPEG-4ビデオ
ko: MPEG-4 비디오
zh: MPEG-4视频

source: [FileType]QuickTime Video
ja: QuickTimeビデオ
ko: 퀵타임 비디오
zh: QuickTime视频

source: [VideoEngine]Support for video playback
ja: でのビデオ再生対応
ko: 비디오 플레이백 지원
zh: 视频播放支持

source: [VideoEngine]Video Support
ja: ビデオ対応
ko: 비디오 지원
zh: 视频支持

source: [VideoFile]Video transcoding setup failed.
ja: ビデオトランスコードの設定に失敗しました。
ko: 비디오 트랜스코딩 설정 실패
zh: 视频转码设置失败。

source: [FileType]Windows Media Video
ja: Windows Media Video
ko: 윈도우즈 미디어 비디오
zh: Windows Media视频

source: [VideoFile]Writing failed.
ja: 書き込みに失敗しました。
ko: 쓰기 실패
zh: 书写失败。
